# Сравнение популярных ресурсов.

> Сегодня вам предстоит сравнить два "титана" онлайн продаж шаблонов для сайтов: [themeforest](https://themeforest.net) и [templatemonster](https://templatemonster.com)

* В процессе сравнения вывести в свет (записать коротко) чем отличаются ниже перечисленные компоненты по следующим характеристикам:
  1. Цветовая схема
  2. Расположение в окние
  3. Динамика
  4. Содержание
  5. Удобство
  6. Контекст
  7. Другие аспекты

* Список компонентов что надо просмотреть:
   1. Navbar
   2. Search bar & search result
   3. Categories
   4. Product catalog (paginator, filters, options)
   5. User/Client space (shopping cart, cart items)
   6. Call for actions
   7. Sidebar 

ВНИМАНИЕ - сравнение делайте только вот этих двух страниц:
1. https://themeforest.net/category/wordpress
2. https://www.templatemonster.com/wordpress-themes.php

ПОСТАРАЙТЕСЬ ПРИМЕНИТЬ ВСЕ ЧТО ВЫУЧИЛИ ДО СИХ ПОР

БОНУС! - Предложите свое решение (можно скетч карандашом) в случаем если и владелец первого и второго проекта попросят вас придумать МЕСТО и то как это должно выглядеть - основные категории товаров (шаблонов) сделать такими чтобы они с одной стороны были всегда видны вдоль страницы каталога, с другой стороны - не сильно мешались под ногами )))

они уже есть - но ваша задача улучшить!

вот они 
1. [themeforest](./themeforest-categories.png)
2. [templatemonster](./templatemonster-categories.png)
